
       --OOP Prensipleri--
-Temel amaç soyutlama(abstraction)dır. -->Sınıfı kullanıcak kişiler sadece kendi problemleriyle ilgilensinler, alt işlemlerle ugraşmasınlar. 0.Prensip diyebiliriz.
-Yazdığımız kodlar tekrar tekrar kullanılabilir. Reusable.
-Bağımsız kod yazılmalıdır(Polimorfism bunu sağlar). Clean kod yazılmalıdır. Kolay anlasılır ve kolay degerlendirilmelidir.
-Bakım, modifikasyon, değişiklik yapılacaksa kodlarda rahat bir şekilde yapılabilir.


1. Kalıtım (Inheritance)  -- extends ve super keywordlerini burda ögrendik.
    this : Aynı sınıf içerisinde constructor cagırılırken kullanılır.
    super : Ata sınıfından yeni class'ta constructor oluşturulurken kullanılır.

2.Sarmalama (Encapsulation)

3.Çok Biçimlilik (Polimorfism)